# goit-pythonweb-hw-03

Технічний опис завдання

За аналогією з розглянутим прикладом у конспекті, створіть веб-додаток з маршрутизацією для двох html сторінок: index.html та message.html.
Також:
Обробіть під час роботи програми статичні ресурси: style.css, logo.png;
Організуйте роботу з формою на сторінці message.html;
У разі виникнення помилки 404 Not Found повертайте сторінку error.html
Ваша програма працює на порту 3000
При роботі з формою отриманий байт-рядок перетворюємо у словник і зберігаємо його в json файл data.json в директорію storage.
Формат запису файлу data.json наступний:

{
  "2022-10-29 20:20:58.020261": {
    "username": "krabaton",
    "message": "First message"
  },
  "2022-10-29 20:21:11.812177": {
    "username": "Krabat",
    "message": "Second message"
  }
}
Де ключ кожного повідомлення - це час отримання повідомлення: datetime.now(). Тобто кожне нове повідомлення від веб-програми дописується до файлу storage/data.json з часом отримання.

Додайте маршрут /read при звертанні до якого буде сформована інформаційна сторінка. Ця сторінка повинна бути шаблоном Jinja2. Вона повинна виводити всі збереженні сповіщення з файлу data.json

Додаткове завдання
Це додаткове завдання і його можна не виконувати для здачі цього домашнього завдання.
Створіть Dockerfile та запустіть ваш додаток як Docker-контейнер
За допомогою механізму voluemes, зберігайте дані з storage/data.json не всередині контейнера

Загальні вимоги до виконання домашнього завдання
Вимоги до виконання домашнього завдання є обов’язковою умовою оцінювання домашнього завдання ментором. Якщо якусь з вимог не виконано, ДЗ відправляється ментором на доопрацювання без оцінювання. 
Якщо вам «тільки уточнити»😉 або ви «застопорилися» на якомусь з етапів виконання — звертайтеся до ментора у Slack).

Основні вимоги:
1. Маршрутизація.
Створені дві HTML-сторінки: index.html та message.html.
Присутня обробка статичних ресурсів (файл style.css, зображення logo.png).
Веб-додаток працює на порту 3000.
2. Обробка форм.
Форма на сторінці message.html працює коректно, відправляє дані (username та message).
Дані з форми перетворюються на словник та записуються у файл data.json у форматі:
{
  "%timestamp%": {
    "username": "example",
    "message": "example message"
  }
}
3. При зверненні до маршруту /read повертається шаблонна сторінка Jinja2, яка виводить всі збережені повідомлення з файлу data.json.
4. При виникненні помилки 404 повертається сторінка error.html.
5. Повідомлення зберігаються у файл storage/data.json у форматі JSON, де ключ - це час отримання повідомлення.
Додаткові вимоги (опціональні, не обов’язкові для виконання):
- Створений Dockerfile, який дозволяє запустити додаток як Docker-контейнер.
- Застосовано механізм volumes для збереження файлу data.json за межами контейнера.
